REGRAS PARA ÁRVORE RUBRO NEGRA

-> Todos os nós devem ter uma cor, seja ela preta ou vermelha.
-> A raiz da árvore sempre será preta.
-> Se um nó é vermelho, seus filhos devem ser obrigatóriamente pretos.
-> Todo percurso da raiz até um nó folha ou filho nulo deve conter a mesma quantidade de nós pretos.


# INSERÇÃO DE NÓS #
-> Sempre que um nó for inserido ele será vermelho.
-> Sempre se deve verificar casos de rebalanceamento, esses casos são:
    -> Tio vermelho: recoloração.
    -> Tio preto + desequilíbrio: rotações.
        -> Verificar se o nó inserido é a esquerda ou direita, assim podemos
        aplicar as devidas rotações(a regra é simétrica para os lados que o tio se encontra).
        -> Caso o novo nó filho inserido fique a direita, rotacionamos a esquerda.

# REMOÇÃO DE NÓS #
-> Fazer uma busca do nó
-> Substituir caso tenha 2 filhos
-> Fazer a correção
